[音乐]
大家好，我是吉米，欢迎您来我家，希望您度过了愉快的一天。
会议和你那条肥大的裤子，我已经做了很多工作
我们回到家之后，我打算花两个月的时间在公司工作
到目前为止，今天是隔离区，我们非常挑剔
昨晚决定不再吃玉米的五岁女儿，所以这
早上她拒绝吃薄煎饼，因为我用新的混合物制作了薄煎饼
停止制作以前使用的混音，不得不找到一个新的混音，所以我试图
找到某种健康的东西，我不相信上面所说的加水
那是库尔援助而不是早餐的秘诀，所以我混合了像
全谷物，我吃了鸡蛋和牛奶，然后做成了煎饼的形状
他爱糖浆的蝴蝶非常完美，她当然讨厌它，
拒绝吃它，她咬了一口，说它尝起来像里面有种子
我告诉我说即使有种子也没有种子
在那之后我意识到，但是我们在这个问题上有一个小时的僵局，就像
吃你爱吃​​的煎饼不，我不是，你每天都不吃
这些这些令人作呕，这些都是我一直做的煎饼
这是人质，我很确定自己是人质
以为她是在期待我屈服，只是去上班，但我不去
工作了，我刚醒来，我在工作，我什么都不会去，所以我不放弃
在coz中，我对此充满了屁股，她不知道自己在面对什么，所以我
挖了进去，真是可怕，有眼泪，有发脾气，有
星号的-她也哭了，但最后我赢了，她吃了你知道的煎饼
您必须坚持使用枪支，不想让孩子长大后以为他们
可以试身，然后得到他们想要的任何东西，然后做下一件事情
知道他们在白宫告诉人们喝Clorox和一堆
如果你不知道，你应该知道，今天医生在他们后面点头
今天是国家护士节，这一天我们要纪念那些
冒着一切风险挽救我们的总统没有的生命
今天在白宫向护士表示敬意，他被问到为什么他决定不这样做
昨天他参观工厂制作口罩的时候戴了口罩。
男孩，他对那个有一个解释吗？不，我戴上口罩，是的，我放了
面具戴了一段时间，我忍不住，但如果你不说夫人，
我戴上了口罩，但我不需要，但戴上了口罩，我不知道你是否
看到还是没看到，但我没走太久，但我有我在后台后台
在霍尼韦尔工厂的后台，你知道工人去哪里了
他们的头发和妆容在后台做的很清楚，他没有戴口罩，
顺便说一句，他和一群护士坐在那里，没有穿衣服
面具说这话，但真的很惊讶，我是说如果有一件事情我们
从风雨如磐的丹尼尔斯那里知道，使用保护不是他的
特朗普的担忧几乎是遥不可及的
昨晚接受美国广播公司新闻的大卫·穆尔（David Muir）的坐下来采访
他们之间有空间停放公共汽车，所以大卫·缪尔（David Muir）问总统是否认为
即将举行的选举将是关于他如何处理此问题的全民投票
健康危机，他给出了一个有趣的答案，那就是没人做过事
这样，所以我希望这不仅仅取决于我在这里所做的事情，因为这是一个
非常像橡胶，非常无定形，所以他不知道
无定形意味着但继续，但是你知道我以某种方式想的，我希望
我可以在几个月后跟您说，我想
我们最好的工作是在Kovac 19上所做的事情，但我们还没有
得到我们没有得到适当的对待不是我陆军工程兵团FEMA
医务人员警察护士大家甚至医生
甚至连我每天都在破坏我的观点的人都去看医生
得到称赞，我的意思是当他声称自己不想要时，他们应该得到我的爱
信用，而他抱怨自己没有信用，但我们假冒的总统
一旦被提示要给那些确实有同情心的人，
有人感染了病毒，失去了生命的人，我没有人
晚上不要睡觉思考这件事，没有人比这更难
比我强，是的，没有人伤心，他是第一人，没有人接受过
更难的是为什么他晚上不睡觉
你晚上不睡觉的原因是因为你在看福克斯新闻
和愤怒在推特上谈论凯莉安妮·康威（Kellyanne Conway）的丈夫
所以特朗普现在是他准备破坏并留在家中的命令，所以他
可以开始举行集会并再次打高尔夫球，他几乎无法容纳
自己，似乎他在福克斯新闻的懒人小队
跟随他的领导或他跟随他们的领导，很难再说了
无论在什么情况下，福克斯公司的某人似乎都发出了指令，因为
突然间，大多数广播工作人员都要求该国开放
是时候让我们的国家恢复工作了，计算机程序预测了
如果我们现在不关闭社会，那将是一场灾难
他们中的很多人都错了，我错了，我认为这似乎是社会上的隔ancing
没有必要有真正的科学依据来相信我
认为总统是正确的开放经济支持所有这些听证会
负面消息，但我们必须大力推动进入美国
我们必须向谁为自由，谁为我们的第三口舌或
特里·安妮丝（Terry Anism）是弓箭手
即使是最高的司法机构也在远离家乡的地方工作
是福特至高无上的口头辩论期间罕见的幽默大流行时刻
法庭今天早上仔细听，因为其中一方在电话线上
忘了默默地履行自己的公民义务
FCC所说的是，当所有主题都属于正义范围时
主题，然后将呼叫转换，这是允许的呼叫，
不再允许在老露丝·巴德·金斯伯格（Ruth Bader Ginsberg）的另一个角色下
现在在家工作的是结核病电视宣传师Jim Baker Jim参加了这一天
昨天休息，但他的妻子劳里（Laurie）接过and绳，还接过
有机会告诉给她发短信的老人
吉姆（Jim）在新年拜访上帝之后预言这种冠状病毒
今年早些时候，他在除夕预言了2020年，
预言者从病床上走了出来，并从主那里传达了这句话
在世界范围内即将发生的事情，我记得坐在那
当他在世界范围内说的时候，我真的写下来了哦，我的世界
上帝，他从字面上写下来，是的，那么好，那么大，然后他在全球范围内说道，
这意味着他知道该病毒，但您知道pitbull通过逻辑预测
早在2011年旅游新闻中就发现了电晕病毒，这真是令人惊讶的嘉年华邮轮公司
本周宣布将从8月1日开始，他们将重新开放
海，我想人们会加入他们的行列
我不知道现在有谁能预订嘉年华游轮
安全，我什至不让我们的节目预订《汤姆·克鲁斯》，但您必须
把它交给嘉年华他们真的似乎一直都在想着这件事
从来没有比现在更好的时候带家人去参加嘉年华巡游
全包度假套餐在十二家餐厅提供四星级餐饮
全天开放的酒吧，白天或晚上为孩子们和孩子们娱乐
和你开玩笑，当Corona或任何数量的病毒不可避免地袭来时
海上嘉年华的葬礼，这是你本来想去的方式
[音乐]